Repository: lulan55892566kevinhernandez/esplora
Catalog: lang/*.po
Languages: jp

source: lang_id
jp: jp

source: lang_name
jp: 日本語

source: Page Not Found
jp: ページが見つかりません。

source: Loading...
jp: ローディング中

source: Recent Blocks
jp: 最新のブロック

source: Height
jp: ブロック高

source: Timestamp
jp: タイムスタンプ

source: Transactions
jp: トランザクション

source: Size (KB)
jp: サイズ(バイト)

source: Weight (KWU)
jp: ブロックウェイト

source: Load more
jp: さらに表示

source: No results found
jp: 結果がありません

source: Block %s
jp: ブロック %0

source: Previous
jp: 前に

source: Status
jp: ステータス

source: Virtual Size (KVB)
jp: バーチャルサイズ(KVB)

source: Weight units (KWU)
jp: ウェイトユニット(KWU)

source: %s Transactions (singular)
jp: %0 トランザクション

source: %s Transactions (plural)
jp: %0 トランザクション

source: Next
jp: 次へ

source: In best chain (%s confirmations) (singular)
jp: 最長チェーン(%0 検証)

source: In best chain (%s confirmations) (plural)
jp: 最長チェーン(%0 検証)

source: %s of %s Transactions
jp: トランザクション数 %0 / %1

source: Details
jp: 詳細

source: Nonstandard
jp: ノン・スタンダード

source: Transaction
jp: トランザクション

source: Size (bytes)
jp: サイズ(バイト)

source: Virtual size (vbytes)
jp: バーチャルサイズ(vバイト)

source: Weight units (WU)
jp: ウェイトユニット(KWU)

source: Transaction fees
jp: トランザクション手数料

source: Version
jp: バージョン

source: Lock time
jp: ロックタイム

source: Included in Block
jp: ブロック内容

source: Address
jp: アドレス

source: Transaction count
jp: トランザクション数

source: We encountered an error. Please try again later.
jp: エラーが発生しました。後ほどもう一度お試し下さい。

source: Type
jp: タイプ

source: OP_RETURN data
jp: OP_RETURN データ

source: Search for block height, hash, transaction, or address
jp: ブロック高、ハッシュ、トランザクション又はアドレスを検索する

source: Block #%s: %s
jp: ブロック #%0: %1

source: Transaction: %s
jp: トランザクション: %0

source: Address: %s
jp: アドレス: %0

source: Spent by
jp: 使用者

source: Unspent
jp: 未使用

source: Peg-out to
jp: Peg-out先

source: Peg-out address
jp: Peg-out アドレス

source: Output in parent chain
jp: 親チェーンのアウトプット

source: Coinbase
jp: コインベース
